# 如果前任身边出现新欢，面对三人局应该如何高位翻盘 - P1 - 泊明远 - BV1Ve4y1E7CJ

前人有新欢 那三人局了该怎么办，很多人都想问啊，前人有新欢了 三人局我该怎么办，其实三人局是最简单的，学会后撤和骑车，如果你的前人已经有新欢，那么你此时此刻一门心思，一门积极地想跟他和好，那你就输了。

人家搂着新欢正在热恋期，此时的你什么都不算，那这种情况下呢，只能说你过得比他好，那么平衡才会被打破，才会能组成新的平衡，所以各位屏幕前的小伙伴们，不要去给别人选择权利，那遇到三人局，倘若恋战。

你就给了对方选择的权利，他就会洋洋自得，觉得自己啊，如此的受欢迎，会拿着你们两个新欢，和旧爱去挑三拣四地做比较，所以不要做被选择的那个人，不要给他选择的权利，主动权，永远是把握在自己手里。

主动地选择离开，主动地选择后撤，主动地选择汽车，大多数人啊，在感情受到打击之后，无法抗拒自卑的情绪，无法调整自己进入到最佳状态，这我很能理解，人本身就是很脆弱的，这也是人性的一部分，然而你们也要明白。

人性的另一部分得不到的，才是最好的，那我们不要做被人性驱使的那个人，而是要做那个利用人性，驱使他人的人，只要你继续变得更好更漂亮更有钱，只要你不喜欢他了，不想和好，那你和他什么都有可能。

而最惨的是什么呢，那就是分手之后，死活走不出来，郁郁寡欢，要死要活，他回头看你一眼都觉得嫌弃，内心暗暗的肯定觉得，自己的分手决定是非常明智很正确，所以此时此刻，你明白自己要怎么做了吗，我是博明。

如果还不明白的话，可以私信求付，找老师聊一聊。